دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الولادة من الرماد]
[الحلقة 23]
Su Feiyi، لقد قتلت Wang Cuihua.
أريدك أن تدفع ثمن ذلك بحياتك.
قتل من؟
بأي حياة ندفع الثمن؟
كنتُ أمزح فقط
مع خادمتك.
بل إنني أبقيت على حياتها.
ون يويه تشيان،
حتى خادمتك تعرف أنك مزيف.
لكنها كانت مخلصة لك حقاً.
قمت بنزع أظافرها،
وجرح وجهها،
لكنها رفضت أن تخونك.
ليس لديك أدنى فكرة
في تلك الليلة الماضية، الطريقة التي كانت تتلوى بها
وتكافح على الأرض
كان الأمر مطابقاً تقريباً
لما كنت تفعله في ذلك الوقت.
و،
الشخص الذي تسبب في موتها حقاً
لم أكن أنا.
كنت أنت.
توقف هنا.
يا صاحب السمو، أرجوك أنقذني!
تشينغران تحاول قتلي!
ما الذي يحدث هنا؟
إعداد التقارير،
لقد قتلت سو فييي خادمتي الشخصية.
كانت طريقة الموت قاسية للغاية.
ألا ينبغي لي أن أسألها عن هذا؟
يا صاحب السمو، لم أفعل ذلك.
تسببت خادمتها في كل هذه المشاكل.
اقتحم بعض الأعداء المنزل.
لماذا تتهمني زوراً؟
بدون سبب؟
تشينغران، هل لديك أي دليل؟
إذا لم يكن هناك دليل،
إذاً لماذا ضربت جاريتي؟
شخص ما!
اصطحبها إلى غرفة الجناح
للتأمل.
أب،
لماذا تتدخلين
في شؤون المرأة؟
إلى جانب ذلك، كانت تشينغران
تُلقّن أختها درساً فحسب.
ما المشكلة في ذلك؟
كافٍ.
راقب زوجتك عن كثب.
لا تدعها تتصرف بتهور مرة أخرى.
صاحب السمو،
أنا أحمل طفلك.
بعد أفعالها،
معدتي تؤلمني بشدة.
فييي، هل أنت بخير؟
انهض بسرعة.
سو كينغران,
لقد تآمرت ضد وريث صاحب السمو.
ما العقاب الذي تستحقه؟
اركع.
تآمرت سو تشينغران ضد وريثي.
اضربها عشرين مرة بالعصا.
نعم.
تشينغران ضعيفة.
سأتحمل العقاب
من أجلها.
جين، أنت تهتم حقاً بتشينغران.
هي زوجتي.
إذا لم أكن أهتم لأمرها،
هل ينبغي عليّ أن أعتني بك بدلاً من ذلك؟
بما أنك ستحل محلها،
يجب مضاعفة العقوبة.
بالتأكيد.
صاحب السمو.
افعل ذلك.
نعم.
اضربه بقوة.
♪عندما يقع الحب في الدوامة♪
♪كيف يمكن للمرء أن يتخلص من هذه الدوامة♪
♪أدير ظهري، ما الذي يحدث؟♪
♪بيني وبينك♪
♪عندما تهب الرياح ليلاً،
تذبل أزهار الخوخ وتتناثر♪
♪عبر دورات حياة لا حصر لها،
لا تزال مساراتنا تنحرف♪
♪ألقوا باللوم على تلك الطيور المغردة،
فقد تركت سنوات ثمينة تضيع ♪
ذلك النسل الشرير
يجب التخلص منه!
هل أنا متسرع للغاية؟
عندما يُعامل شخص قريب بهذه الطريقة،
لو لم تكن مندفعًا،
لن تكوني سو تشينغران.
سأجعل سو فييي تدفع ثمن هذا.
صاحب السمو،
ما الذي تعمل عليه هذه المرة؟
تحتوي هذه الزجاجة على سم قاتل.
احرص على عدم لمسه.
أنت!
ماذا ستفعل بهذا؟
بالطبع، الهدف هو تسميم الأشخاص الأشرار.
هل الهدف تسميم الأشرار؟
تسميم الأشخاص السيئين.
لم أتوقع أبدًا أن يكون استخدامي الأول للسم
لن يكون ذلك ضد عدو.
هذا ليس خطأك.
أنت في الواقع تساعدها.
أنا أعرف.
كان لوفاة المربية وانغ وقعٌ مؤلمٌ عليك.
لكنها لن ترغب
في أن تبقى حزيناً إلى الأبد.
أتعلم؟
عندما كنت صغيرة،
قرأت العرافة العمياء مصيري.
قال إن روابطي العائلية ضعيفة.
لم أصدق ذلك أبداً.
لكن الآن، يبدو
قد يكون ذلك صحيحاً.
لماذا يتصرف جميع الأشخاص الذين يعاملونني بلطف هكذا؟
هل تتركونني واحداً تلو الآخر؟
ما زلتُ معك.
مصيري صعب.
لن تتسبب في موتي.
أعني ذلك.
عندما كنت في الثانية من عمري،
توفيت والدتي.
لاحقاً، في سن العاشرة،
انضممت إلى جيش الكيلين مع والدي.
أنت تعلم أيضاً ما حدث
لجيش الكيلين.
اشرب معي مشروباً.
العمة سو،
أنتِ حامل بطفل.
ممنوع عليك شرب الكحول.
الجنين في رحمي
هذا غير صحيح.
هل أنت مجنون؟
أتجرؤ على الكذب بشأن شيء كهذا؟
لا يهم إن كان ذلك خاطئاً الآن،
طالما أن ذلك صحيح لاحقاً.
♪في هذا العالم، من بالضبط♪
♪دفعني إلى الهاوية؟♪
السماء صامتة،
والبحر لا ينطق بكلمة.
من يرحمني في هذا العالم؟
♪ تهبّ رياح باردة على الأرض القاحلة ♪
♪يمنحني بلا رحمة الثلج والصقيع♪
♪في هذه الحياة الزائلة♪
♪لا رحمة، لا إجابات♪
♪ومع ذلك، لا يزال مصباح واحد يضيء،
غير خائف من الانطفاء♪
قد يتغير الزمن،
لكن البشر ليسوا كاملين.
♪من يقرر من يأتي ومن يرحل؟♪
♪كل شيء يعتمد
على فكرة واحدة تبعث على الأمل♪
♪لماذا نخشى اللحظة الأخيرة؟♪
♪الحب قصير، مليء بالندم♪
أرسم السماء كالمروحة
♪لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار♪
لا أستطيع مقاومة مصير
الفراق.
♪عن طريق المسافة♪
[جميع الحقوق محفوظة]
[من شركة Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]